He visto un vídeo de Pablita, le ha
pasado algo a Pablita. Pablita murió.
Murió anoche. No me digas. Pablita
murió. Sí, sí, se murió. Estaba muy
malita. Estaba muy malita. Tenía un un
cáncer hepático brutal. Ya estaba
aguantando meses, pero al final ayer
estaba ya muy malita, muy malita, muy
malita. Ya, pero tiempo tenía pues un
año. Un añito. Pero es que vienen,
vienen como vienen quebradas por cosas
que les ponen para ponerles para los
viajes y tal y cual y hay animales que
vienen malitos, pero esta, mira, fue
aguantando, fue aguantando y ha
aguantado un año la tía y estaba feliz,
¿eh? Lo que pasa es que aguantaba hasta
que hasta que no podía más. Estaba toda
inflada, estaba toda y ya me ayer por la
tarde ya estaba malita y por la noche ya
ya se fue. Qué bueno. Hay hay cosas que
no tienen solución, ¿no? Hay cosas que
Así es la vida. Es que así es la vida.
Estando yo allí en agosto se murió el
otro. ¿Cómo fue que cómo se llamaba? Una
cbeta también, ¿no? Era que era negra.
Era así como Pablita, pero negra. Ah,
sí, sí, pero otro tipo de ceta. Pero esa
vino esa vino muy mala. Esa vino
malísima. Pues le habían metido a esa le
habían metido Quetamina. Qué lastimita.
Ah.